Und hier gibt es einen Dorn, der dort ist, an der Basis des Schädels, der erste, den du fühlen wirst,
das sind diese beiden.
Und du legst dich hier hin, ganz sanft, und ich lege mich so hin.
Das ist die Position.
Es ist ein Impuls von außen, von deiner Mutter, und wir gehen in ein Gedächtnis, und
wir bleiben einfach gut in der Achse.
Das Einzige, was du tun musst, ist das Nicht-Handeln.
Das sind alles spezifische Energien.
Die Erde, das Wasser, das Eisen.
Die Luft und die Erde, also positionierst du dich einfach auf dieser Achse und nimmst die Note
und ihre trophische Kraft wahr, aber auf ihrem funktionalen Plan wie ein Wassertropfen.
Und du
lässt dich fallen, du wirst sehen, dass irgendwann ein Finger weggehen kann, dann ein
zweiter, um die Energie freizulassen, die die Person jetzt braucht, aber lass deine Intuition
es
machen, und irgendwann wird es nur ein Niveau mit einem Finger sein, du lässt diese Information
in den Körper gelangen, du wirst fühlen, dass es wie ein Zustand von Schatten
gibt, der sich bildet. Vergesst nicht, dass ihr im Plan zwischen dem Moment
der Animation seid, also in diesem ersten embroyonalen Moment, wichtig für diese Verbindung
mit
der Mutter, und dann lässt du los, du lässt dich kontaktieren, und irgendwann
kannst du
gehen, und du lässt wieder zu, dass ein Wort, eine
Geste oder ein Blick
kommt. Wir haben den Fluss, der hilfreich war, wenn du alles gibst, überlastest du,
deshalb sollte es manchmal nur ein Schlag
oder nicht, oder zwei sein, das kann sich ändern, das ist der informative Fluss, das ist
deine Hand, du befindest dich
auf zwei Folkrooms in Kreation, ein Gegenwart, seit der Inkarnation
und du lässt die Energie fließen
und irgendwann geht es manchmal weg, da gibt es Verbindungen, die nicht getrennt sind oder negative
schlechte Energien, die hier weiter fließen. Es ist wichtig, denn vielleicht
suchen sie noch eine Information. Jeder Zustand hat einen funktionalen Zustand.
Manchmal muss man ihn im Labyrinth befreien, wo er in seinem Raum-Zeit-Kontinuum blockiert ist.
Denn es ist der Moment, in dem du von dort nach dort gehst.
Es ist eine tiefe Überlebensebene.
Das bedeutet, dass die gesamte embryonale und Entwicklungsarbeit,
gemacht wurde, um zu deiner Medianlinie zurückzukehren.
Ein Kind, das nicht zur Medianlinie zurückfinden kann, weiß nicht, wie man lebt.
Nein, ich muss das tun.
Und was macht das Kind? Es nimmt alles.
Es bringt alles in den Mund. Es bringt alles. Es informiert sich vollständig über sein Universum über seinen
Mund.
Und das ist grundlegend. Es empfängt die Flora. Warum? Weil es versucht, seine
Umwelt durch seine Flora kennenzulernen.
So erhält es die vaginale Flora, die der erste Impuls ist.
Und dann wird es immer versuchen, das zu bringen. Kinder, sie fassen ihren Pipi, ihren Kaka an und bringen es
zum Mund.
Sie informieren sich ständig über ihre Umwelt.
Diese Medianlinie, sie ist...
Sie ist subtil.
Es gibt Menschen, schau, das ist der Moment deiner Konzeption.
Es gibt Menschen, manchmal sind sie abgewichen, sieh, bei der Konzeption.
Oder sogar Menschen, die vor der Konzeption abgewichen sind.
Es gibt die neun Monate davor, da gibt es das gesamte Programm.
Oh, ich würde gerne ein kleines Mädchen haben.
Und dann bist du da und bist ein kleiner Junge.
Also zu wissen, wo die Abweichung stattgefunden hat.
Die Nicht-Anerkennung wird alles ableiten.
Die Abweichungen
wenn sie zu dir kommen, suchen sie etwas
einen Punkt der Anerkennung
und dann hast du die Abweichung bei der Konzeption.
Ein Mädchen, wie ist die Geburt verlaufen?
Gab es wichtige Ereignisse
zwischen Konzeption und Geburt?
Wichtige Ereignisse sind ein Unfall
zwischen Konzeption und Geburt.
Es kann Todesfälle geben
in der Familie, du trägst ganz subtile Muster
meine Freunde.
Es ist wichtig, die Geschichte neu zu schreiben.
Ja, es gibt die Geburt, zum Beispiel ein Todesfall, die
Traumata, Vorsicht bei den Medikamenten.
Du musst den Abweichungsplan erkennen, siehst du, um
ihn wieder in die ursprüngliche Medianlinie reintegrieren zu können, in den ursprünglichen Plan.
Rein.
Das ist, wo ich einen Plan erkenne, wenn ich ihn erkenne, kann das System
zurückkommen.
Siehst du?
Sehr konzeptionell, während der Schwangerschaft, bei der Geburt,
und dann hast du die Traumas danach, die Geburts-Traumas.
Zum Beispiel habe ich ein Kind, das mit Erbrechen kommt.
Es erbricht die ganze Zeit.
Was finde ich?
Ein vollkommen komprimiertes Kreuzbein.
Und ich sage, wie ist es passiert?
Ach, die Geburt war schwer.
Ich hatte eine Dame, die kam auf meinen Bauch und sie hat gedrückt.
Ich bin so rausgegangen. Ihr ganzes System war blockiert. Also die Behandlung war
einfach, es war, das Kreuzbein neu zu aktivieren
und zu befreien. Ein anderes Kind, das kommt, sagt zu mir, Marc, ich verstehe etwas nicht,
ich verstehe nicht all die Geschichten gut, aber du musst die Spirale meines Kindes befreien,
es kommt. Und es sagt, im Moment, als sie herauskommen sollte, kam die Hebamme,
sie sagte, es ist zu spät, es ist zu früh, es ist zu früh, ich weiß nicht, was ich tue, und sie hat gepresst.
Also wurde das Kind, es verriegelte sich, siehst du, und es sagt, du musst...
befreien. Ich habe in seiner Spirale gesucht. Es wurde befreit, siehst du. Das war die Geburt, das musst du wissen.
Wie macht man es bei einem Kind, das durch IVF konzipiert wurde? Bei der Befruchtung. Das
bedeutet, dass es der Moment
der Begegnung des Spermiums und der Eizelle ist, der ein Feld schaffen wird. Es gibt eine Achse,
das bedeutet, dass wir
in der primitiven Polarität sind. In diesem Moment habe ich meine physikochemische Polarität.
In dem Moment, in dem das Spermium
reorganisiert wird, habe ich ein Feld, das sich dort bildet, ich habe eine primitive kranio-kaudale Achse, das
bedeutet
dass ich wie ein Feld habe, wo letztendlich die Zone, die sich
finden wird, die Herzregion ist, also
muss man die Information im Herzen des Kindes erkennen. Diese
Kinder, die hier kommen, sie
wurden auf membranärer Ebene nicht anerkannt, da die Membran das grüne
hat.
Und dann hast du das Spermium, es enthält eine Information, eine Galactotransaminase.
Das bedeutet, dass es eine membranäre Information enthält.
Es enthält den Schlüssel.
Hallo, ich kann reinkommen.
Ich habe diesen Schlüssel nicht, denn, puff, wird sofort alles hineingespritzt.
Also bilden wir eine falsche Narbe.
Wir machen nicht die Narbe des Lebens.
Und so finde ich mich hier.
Aber diese Kinder sind hier, sie könnten steril sein.
Das denkt man, man weiß es nicht.
Sie sind alle...
auf der Suche nach Anerkennung. Man muss herausfinden, wo die primäre Information ist.
Du verbindest sie mit dem Herzen, im Blick, siehst du, es ist ein Moment der Liebe.
Denn am
Anfang ist dein Herz hier. Denn auf der Ebene der Eizelle hast du das Banner
von Wolper, das dir gibt
eine kranio-kaudale, dorso-ventrale Information. In dem Moment,
in dem die Spermien eintreten, eine Reorganisation
der primitiven Achse, und wir wissen, dass die follikulären und nährenden Zellen spezifische
Enzyme
und Proteine freisetzen, die sich in Bezug auf die primitiven Achsen organisieren,
die gegeben werden. Also finde ich ein spezifisches Feld der Organisation
elektromagnetisch, und gleichzeitig habe ich bereits eine Hoch-Niedrig-Polarität
rechts-links. Und gleichzeitig, da die follikulären und nährenden Zellen
von keimlicher Herkunft sind.
Das Wirtsgewebe hat somatische Herkunft, was bedeutet, dass es eine transgenerationale Information trägt,
die sich in spezifischen Lebensmustern ausdrücken kann.
Wir finden es im Genom.
Du trägst eine transgenerationale Information durch dein Feld, die
die genetische Information auf einem elektrischen, magnetischen Niveau freisetzen wird.
Wir finden es in den Spitzen, bei Frauen, die zum Beispiel Vergewaltigungen oder solche Dinge erlebt haben.
Wir finden es später beim Kind, im Code.
Sehr spezifische Informationen auf genetischer Ebene tragen die Traumata unserer
Vorfahren.
Aber gleichzeitig können wir uns davon befreien und automatisch unsere Kinder befreien.
Wir haben eine Verantwortung.
In diesem Moment habe ich die kranio-kaudale Achse,
die sich zeichnet, aber in einem prä-morphogenetischen Feld.
Also könnte ich mir fast vorstellen, dass sich der Embryo so entwickeln wird.
Das
Feld der Form, das nicht verdichtet ist, das sich auf dem Bereich
des Herzens vorbereitet, das ist das, was wir
das Hologramm deiner Vergangenheit, deiner Gegenwart, deiner Zukunft nennen, den Punkt
der Begegnung.